10年不老的长青款，再听AKG K450.
说起AKG高性价比入门神器大家肯定会想到销量爆棚、口碑极佳的K420，那款耳机的确很好听，温润松软却又不失质感的声音能给到我们很正确的听音感受，简直老少咸宜，入门首选。但要说K420有什么缺点，那我会告诉你它是开放式的，在一些场景听着有些吃力。而在K450也隶属于K系列，但它的定位比K420貌似更高一些，它的声音有何特点呢？今天我们就来试听一下。
AKG K450的包装内容还是比较齐全的，硬质的耳机便携包、可拆卸的0.5m和1.1m线材、一个3.5转6.5转接头以及一个3.5mm转接头，从这些细节可以看出来AKG的用心，毕竟这是一款接近10年的产品了，就当年来说这些配件还是相当实用的。
AKG K450采用了经典海军蓝配色，相对来说偏冷色调的配色看起来较为低调，沉稳又不失活力，细细的栅格滤网以及高亮的AKG logo虽然是塑料材质制成但也不失品质感。
皮质头梁内层包裹柔软的海绵材料，减缓头部压力以及提供长时间佩戴的可能性。
AKG K450 的伸缩部件采用了金属加固，段落感明显、阻尼感适中，比较适合佩戴时候进行微调。
耳罩采用了高品质的皮革材料，内衬柔软，相比K420还有相对优越一点的隔音效果。3D转轴可折叠结构，便于收纳耳罩，可向内或者向上翻折把耳机放进随机附赠的收纳盒或者挂在脖子上都比较适合。
AKG K450标配的线材采用了高纯度无氧铜(OFC)打造，插头部分更是采用了硬镀金插头，这有利于提高声音的纯净度。
AKG K450采用了较为常见的压耳式设计，耳机整体重量控制在了140g，质量较轻、首次佩戴也不会产生过分的夹头或者捂热感。小尺寸的耳罩设计刚好盖住耳朵以及轮廓，长时间佩戴的压力小了很多，炎热时候佩戴没有想象中那么热，还算可以接受。
由于材料和设计上的特性，K450非常好推，声音没有K420那么开阔，毕竟这是一款封闭式耳机，但好在声音有着不错的分离度。低频和中频更加的突出，首先来说说低频，K450的低频下潜和瞬态都比较的好，不会觉得过干或者过硬，声音还是很平滑的。
中频也较为突出，而且解析力不错，对大部分器乐有着十分不错的表现，比如说能比较好地还原吉他的颗粒感，听民谣比较爽。让我意想不到的是其人声表现，K450的人声可以说非常贴脸了，但也不会有喷你一脸口水的感觉，口型的比较软圆润，很容易就能让人沉醉在里面，听着听着就被带入歌词的感情了。高频不算太明亮，解析力也比较好，人声或者弦乐的延展都能有不错的表现。
AKG K450的声音很适合流行走向的曲子，比如说民谣、后摇、流行、摇滚等等，比较的杂食，作为随身耳机来说显得十分不错。
AKG K450这一款上市将近10年的耳机声音还是非常有AKG味道的，轻量化的设计、舒适的佩戴相当有竞争力，不过线控的缺失当下来看实属遗憾。若是想体验下AKG的声音又不想花大价钱的话K450会是一个不错的选择。