很多大老爷们不懂穿搭，也不愿意学，主要是嫌麻烦。小生这里有几个简单的好方法，能够帮助你合理搭配自己的穿着。只要平时多注意一点，就能摆脱直男的硬审美。这其中最重要的就是统一，简单的两个字，就能够让你的整体look看起来更加和谐。
首先是衣服的材质要统一。这其实算是一个常识，一般人总不会把棉麻的衣服和皮草混搭，不说季节性，在视觉上的冲击也很大。如果是比较温和的纯棉T恤配上牛仔裤，就不会给人突兀的感觉，简单的穿搭也会有亮眼的一面。
其次是颜色上的统一，不是说让你一身上下只有一个颜色，而是让你注意色彩的协调。多运用相近色，日常穿搭的话可以多用黑色、蓝色这样大众不出错的颜色而不是红配绿这样的突兀搭配。当然，如果你是时尚达人的话，大胆用色可以达到不羁的境界。在穿搭界还有一句话，就是你全身上下的颜色加起来不要超过五种，做不好复杂的搭配就干脆越简单越好，才容易出错。 
最后聊一下配件，男士的配饰不多，主要讲究少而精，不用像女生一样从头到脚都要武装起来。最好是根据场合和服装来挑选，如果出席比较正式的聚会，可以佩戴一只手表，不用是很贵的大牌，但是一定要配衣服。户外活动的话加一个护腕或者是运动头带，也能让你看起来更加精致有型哦。