这些厨房收纳法不适合中国！做了就后悔
房价居高不下，甚至还在节节攀升！

导致我们能买的起的房子越来越小！厨房更是小！所以，合理的厨房收纳就显得尤为重要！
装修时，看着样板间，想象着自家厨房能一样整洁、华丽、无尘……

然鹅，真正入住使用后才发现，想象很丰满，现实超骨感！

今天小居就给大家盘点一下那些看着很美，却不适用的厨房收纳方法，希望能帮助即将装修的你们规避开这些大坑！

关于碗碟的错误收纳

陈列式摆放

想象：把所有餐具都陈列在隔板或碗架上，远远望过去就像是博物馆里展览的艺术品一样，完美！
现实：

1、自己家碗碟是不是一个套系的，摆出来能不能达到艺术效果？

2、暴露在空气中，长期与厨房的油烟接触，看起来还能光鲜亮丽吗？而且用的时候还得再洗一遍，这是多喜欢洗碗才要这么做！

3、如果家里有小孩，这样摆放很不安全，很容易被他们全嚯嚯下来......
根据我国厨房的现实情况，最正确的做法就是：

大厨房：添置一个独立封闭的餐柜，柜门最好是透明玻璃的，这样很方便查看，需要什么东西看一眼就知道在不在柜子里；

小厨房：在橱柜中留出放置餐具的区域！
如果是独居或者二人世界，餐具少，建议可以添置一台水槽洗碗机。因为和水槽一体，特别节省空间，即便是小厨房也可以轻松安装。洗碗机餐后可以替你劳动，给你更多的时间做自己喜欢的事！而平时不用的时候又可以做储物柜放置餐具！一举多得，为何不装呢？


关于锅具的错误收纳

一：锅具挂起来

想象：把洗的锃亮的锅具都挂在天花板上，看起节省空间，用起来也是得心应手，简直是实用与颜值的完美组合！
现实：

1、挂在那里长时间被油烟熏陶，看起来是黏腻腻；

2、锅具形状、大小以及颜色差异那么大，而且使用一段时间后锅底有黑，你确定挂着是美？

3、万一没挂好，掉下来砸着谁就不好了！

二：转角遇到锅

想象：利用一切可以利用的空间，把橱柜的小拐角都利用上，放锅放锅放锅！看着超级炫酷有木有？现实：

1、锅具使用时间久了，锅底会有一层黑黑的油垢，叠放起来的话，下面的锅就…

2、锅具通常擦干也会带有水渍，如果你的橱柜是木质的，很容易被损坏；

3、这个空间太有限，根本放不了多少锅，而且大的蒸锅根本放不进去。
关于收纳雷区就说这些，希望大家能在不踩雷的同时布置一个温馨的厨房！