iPhone X一天体验：一切都好，唯独玩不了王者荣耀
史上最贵iPhone昨天正式开卖。
尽管没有传说中难抢，但拿到首批现货的黑鬼，心情还是有点小鸡冻

体验了一天之后，来讲讲使用感受：
一眼看上去，X的机身相当低调，比起以往各种骚金色，并不怎么显眼。

尤其正面不亮屏的时候，像极了友商三星～

最明显的感觉，Home键不见了。
不过，屏幕一亮，你也会眼前一亮。

毕竟iPhone的样子已经4年没变过，给人感觉相当新鲜。

打开iPhone X，看到的就只有一整块OLED屏幕。
不信来跟iPhone 7 Plus比一下，无论是色彩表现还是视觉效果，都震撼了不少。

X的机身比Plus更小，屏幕却更大。一手掌握毫无压力，砸脸的几率大大降低。

冲着这点，刘海的槽可以暂时放一边。
延续十年的圆角设计，和抛光不锈钢边框配一脸。

个人更喜欢灰色，屏幕和边框更加融为一体。
和7 Plus亮黑一样，X的背部也是指纹收集器。

刘海的存在，让摄像头只能设计成红绿灯造型，但个人认为没啥所谓。
Face ID解锁又快又可靠：亮屏、看屏幕，手往上一推，一气呵成。

尤其是刚洗完手无法指纹识别的时候，优势更加明显。

另外有一点值得一提，闭着眼睛的时候，手机不会自动解锁。所以大家可以放心，睡觉的时候，老婆没法看你的手机～

截图画并不会出现刘海，系统会自动填补刘海缺失的部分，就像上面这样。

一天的轻体验差不多就到这了，更深入的评测请期待后续。

黑鬼点评：

iPhone X是继iPhone 4之后变化最大的一代iPhone，无论是外形和交互体验上都给人十足的新鲜感。

只停留在“够用”的阶段，其实买台iPhone 8绰绰有余。但在X的面前，8显得一点吸引力也没有。

一切都好，最令人蛋疼的是Face ID的识别和App兼容问题。如果人脸识别能够继续改进，App兼容也可以能够快点赶上，相信体验会更好。